Los muy idiotas
vienen a que los matemos.
¡Qué aburrido!
¡Ataquen todos a la vez!
No sabría decir quién es el monstruo.
Song también parece un monstruo.
Eso debería bastar.
Qué fuerte te has vuelto, Sung.
¿Dónde conseguiste esa daga?
Ahora que lo dices,
hoy aún no te han herido ni una vez.
¿Ah, no?
Espero no tener que hacer nada.
Cuento contigo de todas formas.
Sí que ha cambiado.
No solo físicamente. Su aura…
Ahora se le ve relajado.
¿Estás estudiando artes marciales?
Sigamos adelante.
Se ramifica el camino.
La mazmorra ha sido sencilla,
¿por qué no nos dividimos en tres?
Será más arriesgado,
pero la completaremos antes.
De acuerdo.
Yo iré por la derecha con los convictos.
Si encuentran la sala del jefe,
vengan a avisarnos.
Como he mejorado mi percepción,
lo siento desde aquí.
El jefe está por allá.
Los goblins no dan mucha experiencia.
Vayamos por la izquierda, Song.
De acuerdo.
Nos toca el centro, pues.
Sí.
Podemos con estos goblins.
Espero que no pase nada raro.
Claro que no.
Si vino el arma más débil,
será una mazmorra de rango bajo.
Eso fue lo que nos tranquilizó
la otra vez.
No se diga más.
Cuando termine la incursión,
le pediré perdón a Sung.
Tú también lo lamentas, ¿no? Huimos.
Y somos cazadores adultos.
Aunque lo hiciera por mi familia,
es cierto que hui abandonando
a mis compañeros.
Si quiero seguir considerándome cazador,
debo reconocer mis errores.
¿Crees que nos perdonará?
Lo dudo mucho.
Pero me disculparé igual.
Démonos prisa.
Qué débiles. Ni me entretienen.
¿Ya no quedan?
No duraron nada.
¡Necesito matar más!
¿Y si fueran seres humanos?
¿Los matarían igual?
¿Qué más da si son humanos o monstruos?
Sí. Da lo mismo.
¿Qué quería?
Tres hombres violaron a mi hija.
Ella acabó ahorcándose
y ahora mi esposa está internada.
Pero en unos años, esos tres
saldrán de prisión como si nada.
Y encima son cazadores.
Dicen que si participan en incursiones
les reducen la condena.
¡Es una injusticia!
¡Mi hija ya no volverá!
¿Y eso?
Hay 300 millones.
Por favor, acaba con ellos.
Mátalos.
Desde afuera no se puede saber
lo que pasa en una mazmorra, ¿o sí?
Por favor. ¡Te lo ruego!
Cuando salga, le diré al departamento
que se toparon
con cien goblins a la vez.
El túnel serpentea mucho.
¿Estamos avanzando?
Elegimos la peor ruta.
Veamos…
Ayuda…
No vas a morir rápido.
Me pidió explícitamente
que los hiciera sufrir.
¿Qué haces?
¿Los caminos estaban conectados?
Entonces la sala del jefe
está a la izquierda.
Ya no me perderé.
Ayu…
Cambio de planes.
El tal Kang Taeshik fue al hospital
con un superior suyo.
Espero que no se acuerde de mí.
-¡Song!
-¡Sí!
¿Qué pasó?
¡Jeongho!
Kang…
Kim…
Sánalo, Joohee.
¡Cúralo ya!
¡Voy!
¡Resiste, Kim!
No fue obra de unos monstruos.
Tiene cortes de arma blanca
en puntos no fatales.
Es inútil.
No me salvaré.
No digas eso.
Tienes que vivir. ¿No tienes familia?
Sobrevive.
Tienes que sobrevivir a como dé lugar.
Si no, ni siquiera podré odiarte.
Lo siento. Lo siento mucho.
No había planeado disculparme así, pero…
Hasta pensaba rogarte de rodillas.
Lo siento, muchacho.
De verdad.
Kim…
Eres rápido.
Iba a eliminar a la sanadora primero,
pero lo bloqueaste.
¿Los mataste tú, Kang?
¿Y qué si es así?
¡Eres de la Asociación de Cazadores!
-Esto no…
-Se me ocurrió algo.
Iba a decir
que los habían masacrado los goblins,
pero cambié de idea.
Los convictos intentaron matarlos
en un intento por huir
y luego me atacaron por sorpresa
mientras me enfrentaba al jefe.
Pero no pudieron vencerme.
Así que sobreviví yo solo.
Una historia perfecta, ¿no?
Eres basura.
No puedes ganarle. Lucharé yo.
Lo tomaré prestado, Kim.
Hacía tiempo que no usaba
un arma contra alguien.
Es de rango B, superior a mí. Pero…
Joohee, ¿puedes fortalecer mi cuerpo?
¡Sí!
Los asesinos no tienen mucha defensa.
¡Y lo aprovecharé!
Fortalecer los músculos de un mago
anciano solo lo perjudica.
Ahora soy un espadachín.
Eres un mago.
¿De qué te sirve empuñar una espada?
Tal vez sirva de algo.
Te mueves bien.
Potenciación aparte,
se nota que has entrenado.
Por un momento
pude seguirlo a esa velocidad.
Si fuera algo más rápido…
Eres rápido y preciso.
Entiendo que empuñaras la espada.
Pero sigue sin ser suficiente.
La sanadora molesta.
La eliminaré.
No le des la espalda a un espadachín.
No eres un anciano corriente, ¿eh?
Instruyo a cazadores de rango S.
No perderé usando la espada.
Aun así, tu poder tiene un límite.
¡Un mago jamás podrá seguir
el ritmo de un asesino!
¡Song!
No…
Parece que la sanadora
tampoco es muy útil.
Se acabó.
¿Funcionó?
Al centrarte en la espada
haces que me olvide de la magia
y solo la usas al final
para dar el golpe de gracia.
No era una mala estrategia, viejo zorro.
Es mi fin.
Muere.
¿Otra vez tú?
¿Quién diablos eres?
Sung Jinwoo.
De rango E.
¿De rango E? No puede ser.
¿Qué fue eso, Sung?
Si fueras de los más fornidos,
tendría sentido que tuvieras esa fuerza.
Pero tus reflejos
te permitieron bloquear dos ataques.
¿Eres asesino?
Tampoco es que importe.
Estás ocultando tu poder, ¿no?
Pero te conocen,
así que estás registrado.
Si no, no habrías dejado testigos.
Por lo tanto,
solo se me ocurre una cosa.
Un segundo despertar.
-¿Sung?
-¿Despertó de nuevo?
Entonces tuvo que pasar
después de la mazmorra doble.
¿La mazmorra doble?
¿Es ese inútil de rango E?
Parece otra persona.
Su aptitud era de diez.
¿Despertó de nuevo más tarde?
Entonces, ¿cómo sobrevivió
a la mazmorra doble?
Sea como sea, no tienes
mucha experiencia como cazador.
Te enseñaré un par de cosas.
¿Por qué lo hiciste?
¿Matar a los convictos?
Me lo pidió el padre de la víctima.
Llevaron a una chica
a la muerte y ni se arrepienten.
Es para que haya justicia.
No. Me refería a Kim y Kang.
¿Por qué matarlos?
Si era para silenciarlos,
pudiste matarlos limpiamente.
Pero evitaste los puntos fatales
para infligirles más dolor.
No lo haces por ninguna víctima.
Tú no eres así.
Claro. No me cuesta nada hacerlo.
Pero me malinterpretas.
Soy un cazador B.
Los mayores gremios se pelean por mí.
¿Por qué crees que me uní
a la Asociación con lo poco que paga?
Porque me divierto más matando
a seres humanos que a monstruos.
Aunque despertaras de nuevo, eres un E.
Muy lento.
Impresionante.
Qué forma de moverse.
Ese no es el Sung que conocía.
Tenemos la misma velocidad.
Aunque tenemos atributos similares
yo tengo más experiencia en combate.
¡Y esa diferencia te hará perder!
Tienes agallas.
Disculpa…
¿Podrías reprimir un poco
tus ganas de matarme?
Hay individuos presentes
que quieren matar al Jugador.
Derrótalos a todos y garantiza
tu seguridad.
ADVERTENCIA: No cumplir
la misión puede
conllevar un castigo.
¿Ves? El sistema ya reaccionó.
Número de enemigos derrotados
[0 / 1]
Aunque le estoy agradecido.
Me dio otro motivo para matarte.
¿El sistema?
¿De qué habla?
Está claro que yo tengo la ventaja.
¿Es aún más rápido?
¡Veneno!
¿Tu daga tiene efectos?
Yo también tengo mis trucos.
¿Desapareció?
Tienes buena intuición.
Borré mi presencia por completo.
Es la habilidad Sigilo.
Borra la forma, el olor y el sonido.
Es una habilidad que solo
unos pocos asesinos poseen.
Naturalmente, nadie sabe
que soy capaz de usarla.
¿Por qué?
Porque nadie
que lo haya visto ha sobrevivido.
Reduje tu velocidad.
-¡Jinwoo!
-¡No te metas!
Ustedes siguen.
A este paso, Sung va a…
¿Podrás esquivar el próximo ataque
con las piernas así?
¿Cuándo vas a dejar de hablar?
Recuperación.
¿Se curó de golpe?
No conozco a ningún guerrero
que use magia sanadora.
No sé cuántas veces más podrá usarla.
Es peligroso.
Estoy perdiendo más y más emociones.
Supongo que es inútil
enojarse con escoria como tú.
Ya veo.
Tú también has matado, ¿no?
Conque somos iguales.
Comprendo.
Ha tenido que tomar decisiones
muy complicadas en muy poco tiempo.
No solo ha cambiado por fuera.
El despertar.
Ese poder inimaginable
cambió las reglas.
Estamos en un paraíso sin ley
para los cazadores.
Aquí ganan los fuertes y punto.
¿Me está detectando
por mi sed de sangre?
Aun así, ¡no podrá
localizarme exactamente!
[Habilidad activa]
Sed de sangre         Nv. 1
¿Qué pasa?
Un momento, no puede ser.
¿Cómo demonios…?
Me preguntaste por qué mataba.
Los cazadores vivimos
junto a la muerte.
Es inútil intentar aplicarnos
la lógica corriente.
Lo mismo pasa contigo.
Ahora somos máquinas de matar.
Por eso moriré. Porque perdí.
Es una regla muy simple.
¿Qué eres?
No conozco a ningún asesino
que use magia sanadora y beneficios.
Quién sabe. A mí también
me gustaría saber qué soy.
Tras haberme matado,
no podrás seguir
ocultándote mucho tiempo.
¿Y si fuera un cazador
que se fortalece tras cada batalla?
Tu sombra conecta con la oscuridad.
Cuanto más grande sea,
más fuerte te harás.
Pero ten mucho cuidado.
Cuando miras mucho tiempo al abismo,
el abismo te devuelve la mirada.
NOTIFICACIÓN
Misión urgente: Derrota a los enemigos.
Has recibido una recompensa.
1. Puntos de atributo +5
¿Comprobar la recompensa?
Sí          No
NOTIFICACIÓN
Has descubierto
[Piedra runa: Sigilo].
Me he vuelto muchísimo
más fuerte que al principio.
Pero, al parecer,
cada vez que me fortalezco,
algo en mi interior se hace pedazos.
Jinwoo.
Muchas gracias.
Nos salvaste.
De no ser por ti, estaríamos muertos.
No me las den.
Salgan de la mazmorra.
Voy a sellarla.
¿Qué? ¿Tú solo?
Bien. Haremos lo que dices.
Es una pena
que no podamos enterrar a Kim y Kang.
Esperaremos afuera.
Director Woo.
Escuché el informe. ¿Sobrevivientes?
Están allí.
Conque Kang había estado asesinando
sin que nadie lo supiera.
Aunque me parecía sospechoso,
como su superior,
debería haberlo vigilado mejor.
Son estos tres.
Es el mismo cazador de rango E, ¿no?
Está irreconocible.
Cuánto tiempo.
Este… Eres de Supervisión.
Woo Jinchul.
Siento mucho lo que hizo
nuestro empleado.
Pero permítanme ir directo al grano.
¿Quién de ustedes derrotó a Kang?
No voy a poder ocultarlo más.
Lamentablemente tendré que olvidarme
de la propuesta de Jinho.
Fui yo.
Yo maté a Kang.
Si no me equivoco es de rango…
C, sí.
¿Y cómo venciste a Kang, de rango B?
Gracias a ella.
Comprendo.
Tenías la ayuda de una sanadora.
Kang era de los mejores de rango B.
Dudo mucho que un mago C
pudiera acabar con él, pero…
De acuerdo.
Tengo que redactar un informe.
Acompáñenme, por favor.
No puedo confiarme solo por
haber vencido a Kang Taeshik.
La última vez no lo vi,
pero este hombre es de rango A.
Aún no puedo con él.
¿Me metí donde no me llamaban?
Debes tener tus motivos
para ocultar tu poder.
Considéralo mi forma
de darte las gracias.
Tres horas después, se entregó
quien le encargó el asesinato a Kang
y aceptaron que fue en defensa propia.
Qué cansancio.
Jinwoo.
Mira.
¿Te acuerdas?
¿Qué es esto, un pícnic?